មិនអីទេ បន្តិចទៀត។ ឥឡូវនេះផ្នែកខាងស្តាំ។ ល្អ
រួចរាល់ទាំងអស់។
នោះហើយជាវា?
បាទ។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
(នាយក Ko Seong Hui)
ប៉ូលីសបានប្រមូលគំរូ DNA របស់ Ji Eun Oh ។
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស)
(អ្នកស្រី ស៊ីន ប៉ុស្តិ៍នគរបាលរដ្ឋបាល)
ធ្វើបានល្អ
Ji Eun Oh។
(ភាគទី២៦)
(កម្លាំងនគរបាលដ៏កក់ក្តៅសម្រាប់ប្រជាជន)
(ប៉ូលីសប្រជាជន, ពិតទៅនឹងគោលការណ៍របស់យើង)
នេះមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។
ចុះ​បើ​គេ​រក​ឃើញ​ការ​ប្រកួត?
(ម៉ាក់)
ម៉ាក់។
អឿន អូ។ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ទៅ​គេហទំព័រ​ថ្ងៃ​នេះ​។
- មកភោជនីយដ្ឋានឥឡូវនេះ។ - ហេតុអ្វី?
Gang Oh បានធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់មានបញ្ហា។
- គាត់បានផ្ញើអ៊ីមែលទៅការិយាល័យកណ្តាល? - បាទ។
ឥឡូវនេះពួកគេនិយាយថាពួកគេចង់មកសាកល្បង galbi របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ពួកគេ​ចង់​សាកល្បង​វា?
ពួកគេកំពុងធ្វើការលើធាតុម៉ឺនុយថ្មី។
បើគេចូលចិត្ត គេនឹងពិចារណា។
ពិតជា?
ម៉ាក់។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាបញ្ហានោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះគាត់ណាស់។
ឃើញទេ? ខ្ញុំធ្វើបានល្អមែនទេ?
អ្នក​ទើបតែ​ទៅ​ធ្វើ​ការងារ​បន្ថែម​សម្រាប់​យើង។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់សម្រាប់យើងតែប៉ុណ្ណោះ។
ចុះបើយើងខ្មាស់ខ្លួនឯង?
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ម៉ាក់, galbi របស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? តើអ្នកចង់បាន piggyback ទេ?
- ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​អ្នក​ជិះ piggyback ។ - ទេ ម៉ាក់។
- លោតលើ។ - ហេ។
- ទេ ម៉ាក់... - អ្នកនឹងទម្លុះខ្នងរបស់ម៉ាក់។
អ្វី? មក។
- ហេ! - ហេអ្នកស្រាលណាស់។
- ទេ ដាក់ខ្ញុំចុះ! ពេលនេះ! - រហូតដល់អ្នកនិយាយថា "សូម" ។
- ខ្ញុំកំពុងវិលមុខ។ -វិលមុខ?
ខ្ញុំវិលមុខ។
- វិលមុខមែនទេ? - ដើម្បីសេចក្តីសុខ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកប៉ះអ្វី?
បើ​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​នេះ​ពី​ការ​ឱប​ពី​បង​ប្រុស​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកនឹងព្រងើយកន្តើយ នៅពេលដែលមិត្តប្រុសអោបអ្នក។
អឿន អូ។
មាន​អ្វី​ខុស?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំទើបតែវិលមុខមួយសន្ទុះ។
យ៉ាង​ណា​មិញ ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​សំណង់​នោះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ហើយខ្ញុំមានការងាររៀបចំខ្លះដែលត្រូវធ្វើ ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវទៅ។
- ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនគួរចុះឈ្មោះ DNA របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរមានទេ។
មិនអីទេ។ ពួកគេនឹងមិនទាក់ទងខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបានលឺអ្វីពីលោក លី ទេ?
- អ្នក? - ទេ គ្មានអ្វីទេ។
លោក Jo. ចុះ​បើ​ការ​ទិញ​បរាជ័យ?
ខ្ញុំគិតថា ពួកយើងនឹងដើរទៅមុខជាមួយ Showroom?
ពួកយើងនឹងមែនទេអ្នកនាងជី?
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
- នោះគឺជាផែនការបន្ទាប់ពីទាំងអស់។ - បាទ។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​គេ​ប្រកាស​លទ្ធផល​ដេញ​ថ្លៃ​បឋម។
ខ្ញុំជាអ្នកខូចចិត្ត។
ក្រុមហ៊ុននឹងសុខសប្បាយទេ?
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
វិនិយោគិន​ដែល​គាំទ្រ​បន្ទប់​តាំង​បង្ហាញ​មុន​គេ...
យល់ព្រម​នឹង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ទៅ​តាម AP ។
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​គម្រោង​ដើម​វិញ​។
មិនមានការធានាថាពួកគេនឹងបន្តនៅលើយន្តហោះនោះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេដកខ្លួនចេញ?
បើយើងខាតលុយវិនិយោគទាំងអស់
តម្លៃប្រតិបត្តិការ និងប្រាក់ខែជួលថ្មីរបស់យើង...
ក្រុមហ៊ុនអាចទទួលបានផលចំណេញច្រើន។
(ទស្សនវិស័យកំណើនបន្ទាប់ពីការទិញយក AP Group)
ចក្ខុវិស័យគឺអស្ចារ្យនិងទាំងអស់។
វាគ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចសម្រេចចិត្តវិនិយោគមុនពេលយើងដឹង...
ថាតើអ្នកបានឈ្នះការដេញថ្លៃបឋមឬអត់។
(Ha Sung Guk, ដៃគូនៅពេលនេះ)
- អ្នកគួរតែទទួលបានវា។ - បាទមួយវិនាទី។
- សួស្តី? - លោក លី។
យើងបានឆ្លងកាត់ការដេញថ្លៃបឋមរបស់ AP Group ។
យើងបានធ្វើ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញបន្តិចទៀត។ មិនអីទេ។
យើង​បាន​ជាប់​ក្នុង​បញ្ជី​សម្រាំង​ជា​ផ្លូវ​ការ​សម្រាប់​ការ​ទិញ​យក AP Group។
- ពិតទេ? - បាទ។
នោះ​មិន​មែន​ជា​ស្នាដៃ​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត​យើង​បាន​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំមានសំណាងជាមួយដៃគូ និងក្រុមដ៏អស្ចារ្យ។
យើងមានសំណាងដែលមានអ្នកផងដែរ។ ការអំពាវនាវរបស់ CEO គឺជាគន្លឹះក្នុងការផ្តល់មូលនិធិ។
អ្នកវិនិយោគជាមួយយើងតាំងពីដើមដំបូងនៃ Mamdaerozip...
ទាំងអស់និយាយអំពីភាពស្មោះត្រង់ និងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក លោក Lee ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ច្រូត​កាត់​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​សាប​ព្រោះ។
វាពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំមានសំណាងជាមួយ Boyang Construction ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ក្រុម​ប្រាំមួយ​បាន​ធ្វើ​វា​ដល់​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​បឋម​មែនទេ?
Rumiko និង Yeongsin Paper គឺជាគូប្រជែងខ្លាំងបំផុត។
ក្រុមហ៊ុនទាំងពីរមានការប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការទិញ AP,
ហើយ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ពួកគេ​បាន​ធានា​មូលនិធិ​រួច​ហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនដឹងថាអ្នកណានឹងឈ្នះរហូតដល់ការប្រណាំងត្រូវបានបញ្ចប់។
អារម្មណ៍ជាក់លាក់មួយ។
មានស្មាដើម្បីពឹងផ្អែកលើ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងួតសូម្បីតែនៅក្នុងភ្លៀង
បំភ្លេចបញ្ហាទាំងអស់កាលពីម្សិលមិញ
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើខុស
គ្មាននរណាម្នាក់ល្អឥតខ្ចោះទេ។
មើល​មក​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​រញ៉េរញ៉ៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំបានកើតជាថ្មី
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក។
អ្នក, បេះដូងរាបទាបរបស់ខ្ញុំ
តើ​នាង​តែង​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា?
- នាងត្រូវតែធំធាត់។ - WHO?
Ji Eun អូ?
បាទ។
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​នាង​មិន​មាន​ការ​ខ្វល់​ខ្វាយ​ក្នុង​លោក​ទេ។
អស់​រយៈ​ពេល​ពីរ​ខែ​មក​ហើយ ចាប់​តាំង​ពី​ការ​ជ្រើស​រើស​ក្លឹប
- នាងញញឹមទាំងអស់។ - មិនអីទេ បុរស។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​តែ​ឃើញ​នាង​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្នុង​អាហារដ្ឋាន​ម្តង​ក្នុង​មួយ​ឆមាស។
នាងតែងតែញ៉ាំអាហារនៅហាងងាយស្រួល។
នាងតែងតែធ្វើការបង្រៀនពីរ។
នាងត្រូវតែជាអ្នករកស៊ីចិញ្ចឹមគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះព្រឹត្តិការណ៍ស្ម័គ្រចិត្ត? នាងបាននាំយកនំសាំងវិចរាប់សិប។
នាងបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
- ជាមួយលុយរបស់នាង? - បាទ។
- ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក - ប៉ុន្តែ ...
អ្នកបាននិយាយថានាងគឺជាអ្នករកស៊ីចិញ្ចឹមគ្រួសារ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ Ji Eun Oh គឺជានរណា។ បាទ។
គ្មាននរណាម្នាក់ល្អឥតខ្ចោះទេ។
នាង​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក។
មើល​មក​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​រញ៉េរញ៉ៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំបានកើតជាថ្មី
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក។
អ្នក, បេះដូងរាបទាបរបស់ខ្ញុំ
អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុម turnkey ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានតួនាទីខុសៗគ្នា អាស្រ័យទៅលើមុខតំណែងរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការងាររបស់កម្មករ?
មើល នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នកតែងតែរហ័សពេកក្នុងការវិនិច្ឆ័យ។
ខ្ញុំកំពុងសប្បាយ។
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំរីករាយ។
មក​មើល​តើ​វា​សប្បាយ​យ៉ាង​ណា? វាជាការងារលំបាក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាព្រោះព័ត៌មានលម្អិតមានសារៈសំខាន់។
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​កំពុង​ជួសជុល​កំហុស​នោះ​ទេ។
សម្រាប់ការងារដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ថែមការបញ្ចប់។
ដូច្នេះ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​លុត​ជង្គង់ ហើយ​លាប​ប្រេង​លើ​កម្រាល​ឥដ្ឋ?
បន្ទាប់មក Ji Hyuk
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលយកការទិញ AP Group?
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយការចាញ់។
ហើយនៅឡើយទេ អ្នកកំពុងព្យាយាមទាញចេញនូវស្នាដៃដ៏ធំដែលមិនអាចទៅរួចនេះ។
តើ​អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​ការ​រំភើប​ចិត្ត​ឬ?
តើមនុស្សឆ្កួតនឹងទិញក្រុមហ៊ុនអ្វីសម្រាប់ភាពរំភើបរបស់វា?
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
អាជីវកម្ម...
មិនមែនចេះតែរកលុយទេ។
អ្នក​មាន​ចំណុច​មួយ​នៅ​ទីនោះ។
ប៉ុន្តែ...
សម្រាប់​បុរស​ដែល​រវល់​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ​ព្យាយាម​ធានា​អ្នក​វិនិយោគ
តើអ្នករកពេលវេលាដើម្បីមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឈ្នះការដេញថ្លៃបឋម។
អ្នកនិយាយលេងទេ! អីយ៉ា តើអ្នកដកវាចេញដោយរបៀបណា?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដាក់​ចិត្ត​ទៅ​លើ​អ្វី​មួយ ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​វា​បាន។
ស្តាប់អ្នកអួត។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែនិយាយថា "ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសំណាង?"
លើលោកនេះគ្មានសំណាងទេ។
អ្នក​បាន​ជួប​ភ្នែក​ខ្ញុំ ពេល​ខ្ញុំ​ឈរ​នៅ​អាសនៈ​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីសំណាងដោយរបៀបណា?
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំនៅសល់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​អស់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ទីបំផុត អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច Ji Hyuk ចាស់​ម្ដង​ទៀត។
និយាយអ្វីក៏ដោយក្នុងចិត្តរបស់អ្នក គ្មានតម្រង។
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកបានចុះឈ្មោះ DNA ទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។ -ឃើញទេ? តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកបានស្តាប់?
ខ្ញុំអាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកពេលខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហើយ​បទ​នេះ​អ្នក​តែង​តែ​ហ៊ោ​ពេល​រំភើប...
អ្នកច្រៀងបទខុសហើយ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ច្រៀង​វា​មួយ​រយៈ​។
ទេ អ្នកធ្លាប់ខុសតាំងពីឆ្នាំទីពីររបស់អ្នកនៅមហាវិទ្យាល័យ។
មើល​មក​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​រញ៉េរញ៉ៃ
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាទៅ។
មើលមកខ្ញុំខ្ញុំឯការញ៉េរញ៉ៃ
នោះជាកំណែត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានរកឃើញអ្នករំខាន។
ចូលមហាវិទ្យាល័យវិញ?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
កាល​នោះ​ឯង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។ ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ស្លូត​ពេក។
វាជាការខកចិត្តបន្តិច។
បាញ់។
Gosh ខ្ញុំមានការប្រជុំវិនិយោគិនពីរដើម្បីទៅដល់។
ហេ ខ្ញុំត្រូវទៅ។ យល់​ស្រួល​ទេ?
ចាំ...
គាត់​មក​ទាំង​អស់​នេះ ទោះ​បី​គាត់​រវល់​ខ្លាំង​ក៏​ដោយ។
សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​គាត់​ធ្វើ​ដូច​ខ្លួន​ចាស់​ម្ដង​ទៀត។
អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ​ត្រូវ​ហើយ Ji Hyuk។
(មូលនិធិ Gaon)
ខ្ញុំជឿថាគ្មានអ្វីត្រូវបានលុបចោល ឬតុបតែងនៅទីនេះទេ?
- ដូច្នេះព័ត៌មានគឺរឹងមាំ។ - ពិតណាស់លោកស្រី។
ខ្ញុំបានភ្ជាប់បណ្តាញនៅក្នុងសង្គមខ្ពស់អស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំមកហើយ។
មិនអីទេ មុនដំបូង...
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយមួយនេះ។
ប៉ុន្តែលោកស្រី។
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺស្អាតហើយខ្ពស់ណាស់។
កូនស្រីពៅនៃគ្រួសារ Haena Group,
ដែលបានជួបគាត់នៅអាមេរិក ហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្វែរនាង?
នាងជាកូនស្រីរបស់ប្រពន្ធទីពីរ។
ប្រពន្ធ​ទី​មួយ​បាន​លាចាក​លោក​ទៅ​រៀប​ការ​ជា​ថ្មី​ទៀត។
ក្រៅ​ពី​នេះ Director Park ក៏​ធ្លាប់​រៀប​ការ​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ចំណាត់ថ្នាក់នាងខ្ពស់ជាងក្មេងស្រីដទៃទៀត
នាងជាកូនស្រីខុសច្បាប់របស់គាត់...
រហូតដល់ប្រពន្ធទី ១ ស្លាប់ដោយចៃដន្យ។
ប៉ុន្តែនៅតែជា Haena Group។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ហើយចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
នេះ​ជា​ការ​រៀបការ​ដំបូង​របស់​គាត់​តាម​បច្ចេកទេស។
គាត់​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ជីក​មាស​បោកប្រាស់។
អូយ ពិបាកចិត្តណាស់ដែលគិតដល់
(ឡានរបស់ម៉ាក់)
យើងទៅ។
យកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ហេ៎ នេះឡូយណាស់
ឡានរបស់ម៉ាក់ត្រូវបានបំភ្លឺនៅគ្រឹះ។
Gosh ខ្ញុំគិតថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងលោតចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
តោះចេញពីទីនេះ។ ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។ ការរង់ចាំអ្នកគឺឃោរឃៅ។
- មានរឿងក្នុងចិត្តទេ? - មាន់និងស្រាបៀរនៅមាត់ទន្លេហាន។
ទន្លេហាន? ទេ យើងមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
យើងត្រូវសម្រួលវា។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ថ្ងៃ​នេះ​ទៅ​លេង​សួន​ច្បារ​ត្រង់​ហ្នឹង។
មិនអីទេ។
និយាយអ្វីមួយ។
- រីករាយ។ - ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកបានដកអ្វីមួយចេញដូចជាការ jailbreak ។
សង្ខេបពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលនេះក្នុងឃ្លាមួយ។
តោះ​ធ្វើ​ម្ដង​ទៀត​គឺ​ការ jailbreak។
ស្តាប់ទៅល្អ។ តោះធ្វើម្តងទៀត!
រីករាយ។
ហេ។
នេះល្អណាស់!
Yeong Ra ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចោត? អ្នកស្ទើរតែមិនបានផឹកស្រាពីមុនមក។
ចុះ​បើ​វា​ប៉ះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា ហើយ​ខាត​បង់?
- ខ្ញុំនឹងមិនស្រវឹងទេ។ - ហេតុអ្វីមិន?
បន្ទាប់​ពី​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​រៀន​ថ្នាក់​អនុវិទ្យាល័យ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
យើង​បាន​ចេញ​ទៅ​ផឹក​ស្រា​ជាមួយ​សាស្ត្រាចារ្យ​របស់​យើង​នៅ​ថ្ងៃ​គ្រូបង្រៀន។
ហើយគាត់ជាអ្នកផឹកស្រាដ៏ធំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់ដែលឈរ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
ដូចជាស្រាមួយដប?
(អាហារឆ្ងាញ់គ្មានកាឡូរី។ )
មិនអីទេ យើងញ៉ាំរួចរាល់ហើយ។ តោះចូល។
ប៉ុន្តែរង់ចាំ។ ម៉ាក់នៅតែជាគ្រឹះ។
មក។
ល្អ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍។
ហេ អ្នកហៅសុភមង្គលនេះ?
នេះជាបទដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
វាជាចម្រៀងដ៏ល្អ។
(Damga Charcoal Grill)
Eun Oh កាន់ដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំញ័រពេញខ្លួន។
តើអ្នកបានធ្វើនេះឬអ្វីមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង? ពួកគេមិនវិនិច្ឆ័យអាហាររបស់អ្នកទេ។
វាល្អណាស់។
- មកទីនេះ។ - ម្តាយ។
តើទាំងអស់នេះនិយាយអំពីអ្វី?
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីឪពុករបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់មកទីនេះ ហើយរស់នៅជាមួយយើង។
អ្វី?
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
វាគ្រាន់តែ...
តើពាក្យអ្វី? អយុត្តិធម៌។ បាទ វាអយុត្តិធម៌ណាស់។
ប្រើ​ជំងឺ​ឪពុក​ក្មេក​ជា​លេស
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយអ្នកទាំងអស់អស់រយៈពេលជាង 15 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំទៅរស់នៅជាមួយកូនប្រុស កូនប្រសា និងចៅៗ
ដូច្នេះ ឪពុក​របស់​អ្នក​រស់​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ឡើយ។
ប៉ុន្តែ ម្តាយ...
តើឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងនៅទីណា?
គាត់អាចមានបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយស៊ូប៊ីន។
ស៊ូ ប៊ីន ស្ទើរតែមិននៅផ្ទះសោះ
ហើយខ្ញុំចេញក្រៅម៉ោងសម្រាប់ការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ ម៉េចក៏ឯងគិតអញ្ចឹង?
វាគ្រាន់តែជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​គិត​ចង់​រើ​ចេញ​ពី​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកដឹងទេ ប្តូរកន្លែងជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេមែនទេ?
ដូច្នេះ​សូម​រួម​រស់​ជាមួយ​គ្នា​ទាំង​អស់​គ្នា។
រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ដោយ​សារ​តែ​ឪពុក​និង​ខ្ញុំ...
មិនបានឆ្លងកាត់ពេលណាដែលយើងគួរមាន។
ចាំខ្ញុំគិតមើលចុះ ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សរសើរ​អ្នក​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ។
មក។ គ្មានអ្វីដែលត្រូវអរគុណខ្ញុំទេ។
ប៉ា។
ហេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ប៉ា យើងត្រូវនិយាយ។
អូ ទេ នេះ​មិន​អាច​ល្អ​ទេ។
នេះមិនល្អទេ។
តើវាជាអ្វី? តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
កូនមិនទាន់ប្រាប់ម៉ាក់ទេ? អំពីខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទិញ AP Group ។
នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​នេះ​គឺ​អំពី​?
បាទ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបានប្រាប់គ្រួសារ ...
ចាំតើអ្នកបានប្រាប់គេហើយឬនៅ?
មក វា​មិន​ដូច​ជា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ដ៏​ធំ​មួយ​។
ថាតើវាដំណើរការឬអត់គ្រួសារសមនឹងដឹង។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​នឹង​បារម្ភ​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​ដឹង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ព្រួយ​បារម្ភ?
មិន​ថា​វា​ជា​មូលហេតុ​សម្រាប់​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ឬ​ជា​រឿង​ល្អ
យើងគ្រាន់តែមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
អ្វី?
នេះប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវជួសជុល ហើយរស់នៅជាមួយវា។
ហេតុអ្វី​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឱ្យ​គេ​បារម្ភ? នេះជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំដែលត្រូវទទួល។
បន្ទុករបស់អ្នកដែលត្រូវទទួល?
បាទ។ វាជារបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ទេ?
ទទួលបានក្រុមហ៊ុនបែបនេះ...
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ជា​ទ្រព្យសម្បត្តិ​អ្នក​ដឹង។
មិនអីទេ។ វាដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំស្បថ ... មិនគួរឱ្យជឿ។
"សុខសប្បាយទេ?" ដូច្នេះ នោះហើយជាវា?
ម៉េច​ក៏​គាត់​ហ៊ាន​ធ្វើ​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ? ខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់ឱ្យបានល្អជាងនេះ។
អីយ៉ាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​គាត់​ទៅ​បន្ទប់ទឹក​នៅ​ក្មេង ហើយ​ជូត​ខ្នង​គាត់។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថា "បុរសម្នាក់ត្រូវតែបបូរមាត់តឹង" ។
«​ទោះ​លំបាក​យ៉ាងណា​ក៏​មិន​រត់​ទៅ​រក​ម៉ាក់ ឬ​លោកយាយ​ដែរ ។
ខ្ញុំជាអ្នកបង្រៀនគាត់។
ហើយឥឡូវនេះជាមួយនឹងអ្វីដែលសំខាន់នេះ,
គាត់អួតខ្ញុំព្រោះខ្លាចខ្ញុំនិយាយ?
ក្មេង​ខូច​នោះ! សរសៃប្រសាទរបស់គាត់។
ម៉េច​ក៏​គាត់​ហ៊ាន​ជេរ​ខ្ញុំ? តូចនោះ...
អ្នកមិននៅលើទូរស័ព្ទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះជាមួយខ្លួនឯង?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
វារួចរាល់ហើយ។
- រួចរាល់! -ប៉ា!
- អ្វី? តើវាជាអ្វី? - ប៉ា។
ខ្ញុំបានលឺថាការទិញរបស់គាត់បានបរាជ័យ។
អ្វី?
បរាជ័យ?
ក្រុមហ៊ុន Ji Hyuk ក្ស័យ​ធន​ដោយ​សារ​តែ​វា!
- អ្វី? - តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ទេ Ji Hyuk...
Ji Hyuk!
ទេ Ji Hyuk ទេ
- ទេ Ji Hyuk... - សម្លាញ់។
Ji Hyuk...
តើសុបិនអ្វីដែលអ្នកហៅ Ji Hyuk ហើយស្រែកថា "ទេ?"
វាគ្មានអ្វីសោះ។ គ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់។
យើង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ដំណាក់​កាល​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​ហើយ លោក Lee។
- តោះចូលមក។ - បាទ។
ក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ AP Group...
បានកសាងជំនាញ និងសមត្ថភាពបច្ចេកវិទ្យារបស់ខ្លួនជាបន្តបន្ទាប់។
យើងកំពុងស្វែងរកអ្នកដឹកនាំថ្មី ដើម្បីលើកកម្ពស់ស្មារតី និងចក្ខុវិស័យរបស់ AP...
និងណែនាំក្រុមហ៊ុនក្នុងជំហានជាមួយនឹងពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរ។
Hong Jong Chan នាយកប្រតិបត្តិនៃ Yeongsin Paper ។
ជាមួយនឹងការធ្លាក់ចុះនៃសេដ្ឋកិច្ចបច្ចុប្បន្ន វាហាក់ដូចជាកំណើនរបស់ AP បានជាប់គាំង។
- តើ​វា​ជា​មូលហេតុ​ពិត​នៃ​ការ​លក់? - ដូចប្រិយមិត្តបានដឹងហើយថា ការលក់នេះ...
គឺដោយសារតែខ្វះអ្នកស្នងតំណែងច្បាស់លាស់។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងដំណើរការអាជីវកម្មរបស់យើងទេ។
- បាទ ទៅមុខ។ - Lee Ji Hyuk នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Mamdaerozip ។
អ្នកបានរៀបរាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរពី B2B ទៅ B2C។
តើ​អ្នក​កំពុង​បង្កើត​សេវាកម្ម​ណា​មួយ​សម្រាប់​ការ​ចូល​រួម​របស់​អតិថិជន​ផ្ទាល់​ឬ?
បាទ។ យើងមានគម្រោងជាច្រើនកំពុងដំណើរការ។
ផ្នែកអនឡាញរបស់យើងគឺផ្នែក...
- វាក្តៅណាស់មែនទេ? - បាទ, ខ្លាំងជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
Gosh គាត់គ្រាន់តែជាក្មេង។
តើ​ពួកគេ​គ្រាន់​តែ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ចូល​ដើម្បី​ទទួល​បាន​បទ​ពិសោធ​?
AP ទើបតែទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់គាត់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
- តោះទៅលោកលី។ - បាទ។
លោក Lee Ji Hyuk នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Mamdaerozip ។
សូមអរគុណដល់អ្នក សង្រ្គាមដេញថ្លៃនេះទើបតែទទួលបានការកម្សាន្តកាន់តែច្រើន។
- ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកកំពុងរីករាយជាមួយវា។ - បាទ ប៉ុន្តែ...
ជាក់ស្តែង តើអ្នកមានលុយសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនៅតែថ្មីណាស់។
ភាពខុសគ្នាតែមួយគត់គឺនៅលើក្រដាស។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនទទួលបានគឺ AP ។
ពួកគេគួរតែជ្រើសរើសក្រុមហ៊ុនដែលមានការគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុពិតប្រាកដ។
គាត់និយាយថាភាពខុសគ្នាតែមួយគត់គឺនៅលើក្រដាស។
ហេ ខ្ញុំលឺថា Boyang Construction កំពុងគាំទ្រគាត់។
បូយ៉ាងសំណង់?
ពួកគេនិយាយថា Boyang Construction បានវិនិយោគដប់លានដុល្លារ។
(សុបិនអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងក្ស័យធន)
(តើសុបិនអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នកក្ស័យធនមានន័យយ៉ាងណា?)
នេះប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវជួសជុល ហើយរស់នៅជាមួយវា។
ហេតុអ្វី​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឱ្យ​គេ​បារម្ភ? នេះជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំដែលត្រូវទទួល។
បាទ។ គ្មានផ្លូវដែលគាត់អាចដកវាចេញបានទេ។
គាត់​គិត​ថា​គាត់​អាច​រៃអង្គាស​ប្រាក់​ដើម្បី​ទិញ​ក្រុមហ៊ុន​ដ៏​ធំ​នោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
សេចក្តីល្អ។
ទោះ​លំបាក​យ៉ាងណា​ក៏​មិន​អាច​សុំ​ជំនួយ...
Gosh, នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
(ធនាគារស្ត្រី)
នោះជាសិទ្ធិ។ គាត់មានឪពុកម្តាយ។
មកទៀតហើយកូន អ្នកមានឪពុក។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ជួយ​អតិថិជន​សាកល្បង​វា​ពេល​គេ​ចូល​មក​មែន​ទេ?
បាទ វាមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ពួកគេក្នុងការទទួលបានបទពិសោធន៍ផលិតផលរបស់យើងដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីរបៀបប្រើកម្រាលកំដៅនេះ។
ចាំ។ ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​នេះ​ក្នុង​កម្មវិធី​ចំណាំ...
មួយវិនាទី។
ទឹកឃ្មុំ? តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុខ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​ទាន់​ពេល ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចេញ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​ម្នាក់​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ឈឺមែនទេ?
អូ ទេ វាគ្រាន់តែជាការរំលាយអាហារតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
កុំប្រញាប់ត្រលប់មកគណនីរបស់ខ្ញុំវិញ។ ស្នាក់នៅនិងមានភាពសប្បាយរីករាយ។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ យើងមិនអាចអនុម័តប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះបានទេ។
បច្ចុប្បន្នអ្នកគ្មានការងារធ្វើ ហើយមានប្រាក់កម្ចីដែលនៅសេសសល់ផ្សេងទៀត។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់! ខ្ញុំត្រូវការលុយឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចខ្ចីលុយផ្ទះខ្លួនឯងបាន?
(ប្រាក់បំណាច់សម្រាប់ការចំណាយលើការរស់នៅ)
(យុវជន និង រ៉ុក)
យើងមិនទាន់បើកទេ។
ចាំ Da Jeong?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ដាជុង!
យើង​រស់​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​ដូច​គ្នា ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​គ្រប់​វ័យ​ទេ។
ខ្ញុំមកជួប ស៊ិន យ៉ង់ ថ្ងៃនេះ។
មានអ្វីមួយត្រូវតែខុសនៅផ្ទះ។
តើអ្នកអាចផឹកស្រាបៀរជាមួយខ្ញុំបានទេ?
អំពីខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ ...
ត្រូវហើយ។ មិន​មែន​ជា​ពាក្យ​ទៅ Sang Cheol ទេ។ វាជាអាថ៌កំបាំង។
នៅទីនេះមានកន្លែងអង្គុយ។
- ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តគឺជារឿងធម្មតានៅក្នុងមនុស្សចាស់។ - ការពិតគឺគ្រប់ពេលវេលា។
ផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់អន់ចិត្ត។
ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំបានជួបឧបទ្ទវហេតុទូកបន្ទាប់ពីថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់ Ji Hyuk ។
បន្ទាប់​មក គាត់​មិន​អាច​បន្ត​ការ​ងារ​បាន​ទេ ហើយ​ទើប​តែ​ចាប់​ផ្តើម​ផឹក។
ម្តាយក្មេកខ្ញុំត្រូវមើលថែគាត់ ហើយរកលុយបានទាំងអស់។
ការខូចខាតសួត, pleurisy,
លើសឈាម, ទឹកនោមផ្អែម, គាំងបេះដូង,
ហើយបន្ទាប់មកមហារីកតម្រងនោមនៅលើវាទាំងអស់។
គាត់បានទទួលរងពីជំងឺដ៏អាក្រក់មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
គាត់បានធ្វើ។
គាត់បានផ្លាស់ទៅកាលដែល Ji Hyuk ជាសិស្សវិទ្យាល័យ នៅចាំទេ?
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ក៏​ឈប់​ពី​ការងារ​ទៅ​មើល​ថែ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ដែល​មាន​ជំងឺ​វង្វេង។
គាត់បានមើលថែនាងអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
ហើយវាមានរយៈពេល 11 ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីនាងបានទទួលមរណភាព។
គាត់រស់នៅតែម្នាក់ឯងអស់រយៈពេល 11 ឆ្នាំ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ជា​ការ​ពិត។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯងជាង 20 ឆ្នាំមុនពេលគាត់ស្លាប់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាជូនពរឪពុករបស់ខ្ញុំ ...
នឹងទៅរស់នៅជាមួយបងប្អូនរបស់ខ្ញុំនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
បន្ទាប់មក
អ្នក​គួរ​តែ​ហៅ​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក​ជា​មុន​គេ​គឺ Da Jeong។
ហើយ​បើ​គេ​ឆ្លើយ​ថា​ទេ ចូរ​ធ្វើ​ដូច​នាង​និយាយ ហើយ​យក​គាត់​ចូល។
ពួកគេទាំងពីរមានអាយុជិត 90 ឆ្នាំ ហើយពួកគេមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
សម័យ​នេះ​មនុស្ស​ប្រុស​ស្រី​អាច​ត្រឹម​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ដឹង​អត់?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវារួចហើយ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ពេក​ដែល​ត្រូវ​គេ​បដិសេធ​មិន​សួរ។
ហើយខ្ញុំខឹងនឹង Gyeong Hun ខ្លាំងណាស់។
ស្ថានភាពប្តីខ្ញុំអាក្រក់ណាស់។ ទាល់តែរកការងារថ្មី...
មក សាំង ឆេល មិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនេះទេ។
គាត់គ្រាន់តែមានបញ្ហាក្នុងការស្វែងរកការងារ។
វាដូចគ្នាសម្រាប់បុរសភាគច្រើនដែលមានអាយុរបស់គាត់។
គាត់​គ្រាន់តែ​រឹងរូស សម្តែង​ការ​លំបាក និង​ព្យាយាម​ផ្តល់​។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់គាត់គាត់នឹងយល់ភ្លាមៗ។
គាត់នឹងលុតជង្គង់ ហើយនិយាយថាសុំទោស ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា Sang Cheol យ៉ាង​ណា។
អ្នកនាង គីម ចូលមក។
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយមួយណា?
មួយ​នេះ​មាន​ពិន្ទុ​ចុង​ក្រោយ​ខ្ពស់​បំផុត​រួច​ហើយ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រូវជ្រើសរើសមួយផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំសុំទោស។ នាយកប្រតិបត្តិបានធ្វើការដាក់ពិន្ទុ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់។ អ្នកអាចទៅ។
ស៊ូ ប៊ីន ដឹងច្បាស់អំពីរឿងនេះ។
ស៊ូ ប៊ីន មែនទេ?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី? មិនមែន Su Bin ទេ។
ខ្ញុំត្រជាក់។
ខ្ញុំឃ្លាន និងស្រេក។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែយកទឹក និងអាហារមក។
ខ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់ និងទឹក ដើម្បីរៀបចំកន្លែងអង្គុយ?
អ្នក​ខ្លាច​ខ្លាំង​ពេក​ដែល​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​សូម្បី​តែ​បែរ​មុខ​ទៅ​មុខ។
អូបុរស។
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាងងឹតយ៉ាងនេះ? តើភ្លើងរលត់ទេ?
ទេលោក។
មិនមានពន្លឺនៅក្រោមទ្វារទេ។ ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងដួល។
អីយ៉ា ខ្ញុំ​បាត់​ដាន​គ្រប់​ពេល។ ទៅទៀត។ ត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
លាហើយ
(គ្មានការជូនដំណឹង)
វាត្រជាក់។
តោះទៅស៊ូប៊ីន។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
(សុង ជេ)
បាទជំរាបសួរ?
លី ស៊ូប៊ីន ឡើងមក។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
បើ​មិន​មក ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ទាំង​យប់។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឡើង​មក​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមានតម្លៃ។ ខ្ញុំឃើញមុខគាត់។
(ស្បែកជើង)
ចូលមក។
អង្គុយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំនៅខាងក្រៅ? តើអ្នកកំពុងធ្វើបាតុកម្មទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឡើង​មក?
ប៉ុន្តែ​ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ជា​ខ្ញុំ? អ្នកមិនបានឃើញមុខខ្ញុំទេ។
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។ វានិយាយថា "Lee Su Bin" ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ចេញ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ
ហើយកុំខ្វល់ថាអ្នករង់ចាំពេញមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ពី​មូលហេតុ ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កត់សម្គាល់ ហើយ​ហៅ​អ្នក​មក​ទីនេះ​បែប​នេះ​ទេ?
ទេ នោះមិនមែនជាវាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​អង្គុយ​បែរ​ខ្នង ព្រោះ​ខ្លាច​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​អង្គុយ​នៅ​ទី​នោះ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​នោះ​ទេ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំ...
លើកនេះវាជាការពិត។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
នោះមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឡើង​មក? ហើយ​តើ​អ្នក​ស្គាល់​ក្បាល​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
មុនពេលកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយនៃផលិតផលរបស់យើង
ខ្ញុំត្រូវការមតិកែលម្អពីមនុស្សដែលមានអាយុរបស់អ្នក។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។ នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​អ្នក​ឡើង​មក​។
ពិតជា? តើ​វា​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់​ឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកទេ ខ្ញុំនឹងមិនទូរស័ព្ទទៅអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករឹងរូសប៉ុណ្ណា។ ការហៅអ្នកគឺដូចជា ...
សួររកបញ្ហា។ ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
បើអ្នកត្រលប់ទៅជាប្អូនស្រីរបស់ Ji Hyuk វិញ
ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅជាបុរសល្អដែលអ្នកចងចាំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្វី?
វាត្រូវតែជារឿងសំខាន់ ប្រសិនបើអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះមែនទេ?
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំថាតើវាជាអ្វី។
អ្នកនៅតែឃើញមិត្តវិទ្យាល័យរបស់អ្នកមែនទេ?
របស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ទិញអាហារសម្រន់។
យកពួកគេ Ha Eun និងខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
បោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំដឹង...
តើមួយណាក្នុងចំណោមអ្នកទាំងពីរនេះដែលអ្នកចង់ទិញ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ហើយខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកជាសម្ងាត់។
នេះ​មិន​អាច​លេច​ធ្លាយ​មុន​ពេល​ចេញ​ដំណើរ​ការ​ទេ។ វាជាការសម្ងាត់យ៉ាងតឹងរឹង។
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។ - ភ្លេចប្រាក់ខែ។
អ្នកអាចជួយខ្ញុំជាមួយអ្វីមួយ។
ចុះពេលនេះ?
ជំនួសឱ្យការបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ
គ្រាន់តែទៅណាត់ជួបខ្ញុំបីដង។
ហេ លី ស៊ូប៊ីន។
គ្រាន់តែបីដង។ នោះហើយជាអ្វីដែលវាត្រូវការ ...
ដើម្បីមើលថាតើមានអ្វីរវាងពួកយើង។ សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ទេ
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺពិតប្រាកដនៅពេលនេះ។
ហើយ...
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែបោះបង់ចោលទេ។
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​កន្លង​មក នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​លាក់​បាន។
បីយ៉ាងមិនអាចលាក់បាំងបានទេ។ ស្នេហា ភាពក្រីក្រ និងការកណ្តាស់។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃអតីតកាល។
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ បើអ្នកនៅតែមិនហ៊ាន
ទោះបីជាខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពក៏ដោយ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គ្រាន់តែ 3 ដង។ ដំណើរ​ការ​៣​ថ្ងៃ...
ពិតជាពិបាកម្ល៉េះ?
ល្អ
នៅទីនេះ ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
អ្នកនិយាយថា "សុខសប្បាយទេ?"
មានន័យថា អ្នកនឹងណាត់ជួបខ្ញុំបីដង?
បីដង។ គ្រាន់តែបី។ នោះហើយជាវា។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ចាំមើលថាមិនទាន់បានញ៉ាំអី?
ប្រញាប់ទៅផ្ទះ ហើយយករបស់ញ៉ាំ។
- ឯងទៅយកខ្ញុំទៅផ្ទះទេ? - នោះនឹងរាប់ជាកាលបរិច្ឆេទមួយ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
(ស្បែកជើង)
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាខ្ញុំ?
នេះពិតជាមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
អូ ក្មេងប្រុស។
វាមានក្លិនដូចផ្សិតស្រល់។
- អាកាសធាតុចុះត្រជាក់។ - ត្រូវហើយ។
- នេះឯងទៅចុះ សម្លាញ់។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្តាសាយ​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​ អរគុណ​អ្នក​។
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះនារីវ័យក្មេងម្នាក់នេះ?
ឪពុករបស់នាងគឺជាព្រឹទ្ធបុរសផ្នែកមនុស្សសាស្ត្រនៅសាកលវិទ្យាល័យ Seongmun ។
ហើយពូរបស់នាងគឺជានាយកសាលាបឋមសិក្សា។
នាង​បាន​រៀន​ជំនាញ cello ហើយ​កំពុង​រៀបចំ​សម្រាប់​ការ​សូត្រ​ទោល។
ហើយនាងមានអាយុ 27 ឆ្នាំ។
តើមានបេក្ខជនផ្សេងទៀតទេ?
នាងគឺល្អបំផុតដែលយើងនឹងទទួលបាន, ទឹកឃ្មុំ។
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំបានសួរស្ងាត់ៗគ្រប់ទីកន្លែង។
ប៉ុន្តែពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពី Seong Jae របស់យើង...
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់វាជាគ្រួសារអ្នកអប់រំ។
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​មិន​ល្អ​មើល​ទេ ឬ​ចរិត​របស់​គេ​មាន​ចម្ងល់។
ឬប្រវត្តិគ្រួសាររបស់គេ...
ហើយសំខាន់បំផុត Seong Jae មិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការណាត់ជួបនោះទេ។
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យគាត់ចាប់ផ្តើមជួបនរណាម្នាក់។
នារីវ័យក្មេងនេះស្អាតណាស់ គាត់នឹងមិនជួបនាងទេ បន្ទាប់ពីឃើញបែបនេះ?
តើបុរសប្រភេទណាដែលមិនមែនជាស្ត្រី?
គាត់យកតាមអ្នក។
អ្នក​មិន​ដែល​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្រី​ផ្សេង​មើល​មុខ​រហូត​ដល់​អ្នក​បាន​ជួប​ខ្ញុំ​ទេ?
កុំគ្រាន់តែជ្រើសរើសមួយនៅ glance ដំបូង។ គិតទៅយប់នេះ
ស្រមៃមើលពីរបៀបដែលអ្នករចនាវា,
ហើយផ្ញើសារមកខ្ញុំម្តងទៀតជាមួយនឹងហេតុផលរបស់អ្នក។
- តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? - ខ្ញុំបានមកដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
និយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នក ហើយរៀបចំកាលបរិច្ឆេទ។
ឪពុក។
អ្វី?
ថ្ងៃនេះមានអ្នកឃើញទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្វែងរកនរណាម្នាក់នៅឆ្នាំនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងរៀបការជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំជ្រើសរើស។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នករហូតដល់ចុងឆ្នាំ។
បើ​អ្នក​រក​មិន​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ពេល​នោះ នោះ​គឺ​ស្ថិត​នៅ​លើ​អ្នក​ដែល​គ្មាន​សមត្ថភាព។
ក្នុងករណីនោះ អ្នកនឹងរៀបការជាមួយអ្នកណាដែលយើងជ្រើសរើសសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនទាន់គិតពីរឿងរៀបការទេ។
ពេលណាក៏ដោយ ប្រហែលជា
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​រៀបការ
ខ្ញុំនឹងរៀបការនៅពេលនោះឪពុក។
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតករបស់ក្រុមហ៊ុននេះ។
មិនដឹង​ត្រូវ​រៀបការ​មានកូន​ទេ​?
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍ដំបូងរបស់អ្នកផងដែរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជំរុញ​ឱ្យ​រៀបការ​មក​លើ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំបរាជ័យលើកទីមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជោគជ័យជាលើកទីពីរ។
តើអ្នកនឹងបោះបង់បន្ទាប់ពីបរាជ័យមួយ?
បើខ្ញុំរៀបការម្តងទៀត
វានឹងនៅជាមួយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់នៅជាមួយ។
ចុះលើកទីមួយ? តើអ្នកមិនបានរៀបការជាមួយអ្នកដែលអ្នកចង់បានទេ?
វាគឺជាអ្នកដែលបានបង្ខំឱ្យអាពាហ៍ពិពាហ៍នោះបញ្ចប់ព្រះបិតា។
ពេលខ្ញុំរកមនុស្សត្រូវ
ខ្ញុំនឹងរៀបការនៅពេលនោះឪពុក។
ទេ នាងត្រូវតែជាស្ត្រីដែលសមរម្យ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដំបូងរបស់អ្នក។ តើអ្នកបានទទួលការអនុញ្ញាតពីយើងទេ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​លាក់​ខ្លួន​ដូច​សត្វ​កណ្តុរ ហើយ​បាន​រៀបការ​ដោយ​សម្ងាត់។
បើ​អូន​រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​សម​ក៏​មិន​បែក​អូន​ដែរ។
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​បន្ថែម​កូន​ស្រី​របស់​ត្រីឆ្លាម​ទៅ​ក្នុង​បញ្ជី​គ្រួសារ​របស់​យើង​យ៉ាង​ណា?
ហើយនៅលើការជំរុញមួយ, នៅ 23 ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់បានទេថា នាងមិនមែនជាអ្នកជីកមាស ដែលកំណត់គោលដៅអ្នកទេ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍​នោះ...
គឺជាទង្វើនៃការបះបោរ អ្នកល្ងង់។
ចុះនារីម្នាក់នេះវិញ?
តើនាងសមនឹងគ្រួសាររបស់យើងទេ?
ដូច្នេះប្រសិនបើនាង "សក្តិសម" នៃគ្រួសារយើង តើខ្ញុំគួររៀបការជាមួយអ្នកណា?
ម្តាយរបស់អ្នកបានពិនិត្យនាងយ៉ាងម៉ត់ចត់។
ចុះ​បើ​ម្ដាយ​ពិនិត្យ​មើល​នាង នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​សមរម្យ?
ខ្ញុំជឿថានាងជា។
ប្រសិនបើវាជានរណាម្នាក់ដែលម្តាយរបស់អ្នកបានពិនិត្យ
នាងនឹងដូចនាង។
តើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា?
អ្នកតែងតែនិយាយថាម្តាយខុសពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ថានាងជាប្រភេទមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
នោះជាសិទ្ធិ។ ហើយចាប់តាំងពីអ្នក ...
ចាស់​ល្មម​ក្លាយ​ជា​ឪពុក​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ។
ស្ត្រីនោះ...
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ចេះ​ស្រឡាញ់​កូន​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចស្រឡាញ់នាងអស់ពីចិត្ត។
នោះ​ជា​រឿង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
ថា​អូន​រៀបការ​ម្ដង​ទៀត​ព្រោះ​ស្នេហា...
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ទៅ​លើ​នាង​គឺ​សភាវគតិ​មាតា​របស់​នាង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​នាង​ជា​ស្ត្រី​ដំបូង​ឡើយ ប៉ុន្តែ​ជា​ម្តាយ។
សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ម្តាយ​ដែល​ខូច​ចិត្ត​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មុន​គេ។
(រដូវរងា ឆ្នាំ ១៩៩៨)
ចរាចរណ៍គឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
យើងនឹងយឺតសម្រាប់ការណាត់ជួបរបស់យើង។
- ត្រូវតែមានគ្រោះថ្នាក់។ - បាទ។
សុំទោស! តាក់ស៊ី!
- អ្វី? - រង់ចាំ។
ចាំ! សូមតែមួយវិនាទី! ចាំ!
– ទេ! - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
កូនប្រុសខ្ញុំឈឺ!
យើងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ! សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជិះ​កាប៊ីន!
កូនប្រុសខ្ញុំស្លាប់ហើយ!
- លោកគីម អោយនាងជិះ។ - បាទ លោក។
ម៉ាក់! នៅទីនេះ។
- សូមចូលទៅ។ - អ្វី?
យើងនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
មិនអីទេ។
- អ្នកអាចចូលទៅខាងក្រោយបាន។ - បាទ។
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
មន្ទីរពេទ្យ Yongjin ពេទ្យកុមារ។
(មន្ទីរពេទ្យយ៉ុងជីន)
អរគុណច្រើន
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មានបញ្ហាអ្វី។
នាងត្រូវតែជាអ្នកស្គាល់គ្នារបស់លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅជុំវិញ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននិយាយថាយើងស្គាល់គ្នាទេ។
បាទ វេជ្ជបណ្ឌិត។ ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែផលិតស្បែកជើងល្អគ្រប់គ្រាន់នោះទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​បង្កើត​ស្បែកជើង​ជាមួយ​នឹង​លក្ខណៈ​ពិសេស​ដែល​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ខ្ពស់។
- ព្រះអើយ។ - អ្នកត្រូវតែផ្តាសាយ។
អូសូម។
ប្រសិនបើនេះជាជំងឺផ្តាសាយ
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថាគ្មានជុំទីពីរទេយប់នេះ វេជ្ជបណ្ឌិត។
នេះគឺជាតែខ្ញីធ្វើនៅផ្ទះ។ វាល្អណាស់សម្រាប់ជំងឺផ្តាសាយ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកដឹងពីរបៀបរៀបចំនេះ?
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​គាត់​ក្អក​បន្តិច ពេល​គាត់​មក​ទី​នេះ​បី​ថ្ងៃ​មុន។
តើនេះជាវិធីរបស់អ្នកក្នុងការនិយាយអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃមុនមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកជិះទៅមន្ទីរពេទ្យ។ នៅថ្ងៃដែលមានព្រិលធ្លាក់នោះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូព្រះ។
នោះគឺជាអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ័យ​ស្លន់​ស្លោ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​បាន​ឃើញ​មុខ​អ្នក​។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ហើយសូមអរគុណច្រើន។
នាង​ជា​អ្នក​បម្រើ​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​ដែល​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បម្រើ
ប៉ុន្តែនាងមិនបានសូម្បីតែទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃនោះដោយសារតែ Woo Jin ក្តៅខ្លួនខ្លាំង។
នាងខ្វាក់ភ្នែកចំពោះអ្វីៗផ្សេងទៀត។
វាជាសុីរ៉ូធ្វើនៅផ្ទះ។
វាមិនច្រើនទេ ប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលខ្ញុំផ្តល់ជូន។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
នៅពេលអ្នកឈឺបំពង់ក ចូរញ៉ាំវាមួយពែង។ វាពិតជាអាចជួយបាន។
វាប្រែថា Woo Jin មានគ្រុនក្តៅខ្លាំង។
ហើយ​សីតុណ្ហភាព​របស់​គាត់​ឡើង​លើស​ពី ៤០ អង្សា​សេ។
នាងកំពុងធ្វើដំណើរទៅមន្ទីរពេទ្យ ដើម្បីវះកាត់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ម្តាយ​ដ៏​ក្រៀមក្រំ និង​អស់សង្ឃឹម​នោះ។
ហើយខ្ញុំបានឃើញចរិតពិតរបស់នាង។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នាង​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​មួយ​ដែល​នាង​មិន​អាច​ក្លែង​បន្លំ​បាន។
ខ្ញុំឃើញ។
ហើយរឿងមួយទៀតកូនប្រុស។
អ្នកស្គាល់នាងអស់រយៈពេល 26 ឆ្នាំមកហើយ។
ក្នុង​ពេល​នោះ​ទាំង​អស់។
អ្នក​ធ្លាប់​ឃើញ​ថា​នាង​រឹង​មាំ​ប៉ុណ្ណា ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​សួរ​ទៀត?
បាទ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ នាងបានជាប់លាប់។
ដូច្នេះ? តើ​ចុង​ក្រោយ​អ្នក​គិត​អំពី​ការ​តាំង​លំនៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​សមរម្យ​ឬ?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តោតលើការចេញលក់ផលិតផលថ្មី។
ល្អ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យគិតអំពីវាបន្ទាប់ពីវារួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកិច្ចប្រជុំថ្ងៃស្អែក។
- សម្រាកបន្តិច។ - អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងខុសពីកូនប្រុសខ្លួនឯងឬអត់?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញផ្នែកនោះរបស់នាងទេ។
សាលក្រមរបស់មិត្តខ្ញុំ? ម៉ូដែលនេះ 100 ភាគរយ។
នេះក៏ជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំដែរ។ ខ្ញុំបានពាក់ស្បែកជើង Shoe Joy ទៅធ្វើការមែនទេ?
ពួកគេពិតជាមានផាសុកភាព ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនសម្រាប់ជំនាន់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែមួយនេះ? ខ្ញុំនឹងពាក់វាទាំងស្រុង។
វាទៅជាមួយខោខូវប៊យ រ៉ូប និងអ្វីៗជាច្រើនទៀត។
ខ្ញុំថែមទាំងបានផ្គូផ្គងសម្លៀកបំពាក់ទៅនឹងរូបថត។
នាងថែមទាំងត្រូវគ្នានឹងសម្លៀកបំពាក់?
ផលិតផលលេខមួយដែលទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុត
នឹងក្លាយជាធាតុសំខាន់,
ហើយខ្សែស្ព័រ និងធម្មតាកំពុងត្រូវបានផលិត...
តាមលំដាប់អាទិភាព។
មិនអីទេ។
លោកប្រធាន។
បាទ។ អ្នក​មាន​ចំណុច​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ មុន​ពេល​យើង​បញ្ចប់​ការ​បង្កើត​ក្រុម។
បាទ។ ខ្ញុំចង់...
ស្នើ​ឱ្យ​យើង​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បន្ទាត់​សំខាន់​ទៅ​លេខ​ពីរ​។
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនឹងបន្តរីកចម្រើន។
ការទាក់ទាញមូលដ្ឋានអតិថិជនវ័យក្មេងត្រូវតែជាអាទិភាពកំពូលរបស់យើង។
លេខមួយគឺការរចនាបែបបុរាណ
ខណៈពេលដែលលេខ 2 ក៏នឹងអំពាវនាវដល់ប្រជាសាស្រ្តវ័យក្មេងផងដែរ។
ដូច្នេះ​យើង​គួរ​តែ​ផ្តាច់​អតិថិជន​ដែល​មាន​ស្រាប់​របស់​យើង...
ហើយកំណត់គោលដៅតែមនុស្សវ័យក្មេង?
នៅពេលអ្នកនិយាយថា "អតិថិជនដែលមានស្រាប់" តើអ្នកមានន័យថាអតិថិជនចាស់របស់យើងទេ?
សព្វថ្ងៃនេះសូម្បីតែមនុស្សក្នុងវ័យ 50 និង 60 ឆ្នាំក៏ខ្វល់នឹងការរចនាដែរ។
អ្នក​មិន​អាច​មើល​មនុស្ស​ក្នុង​វ័យ 70 ឆ្នាំ និង 80 ឆ្នាំ​របស់​ពួក​គេ​ដូច​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ពួកគេ​ជា​រូបថត​ស្បែកជើង​ពី​កំពូល​តារា​ម៉ូដ​...
នៅអាយុ 50 និង 60 ឆ្នាំរបស់ពួកគេនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ និងទូទាំងពិភពលោក។
ក៏ដូចជាស្បែកជើងដែលកំពុងពេញនិយមនាពេលបច្ចុប្បន្នក្នុងចំណោមមនុស្សដែលមានអាយុ 20 និង 30 ឆ្នាំ។
ដូចដែលខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចមើលឃើញ,
អ្នកនឹងសម្គាល់ឃើញថាមិនមានភាពខុសគ្នាច្រើនទេ។
យុវវ័យក៏ចង់បានស្បែកជើងដែលស្រួល
ប៉ុន្តែពួកគេក៏ត្រូវតែទាន់សម័យផងដែរ។
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ថា​ការ​រចនា​លេខ​ពីរ​គឺ​តិច​បំផុត
ហើយ​ពណ៌​ខ្មៅ​នឹង​បំពេញ​បន្ថែម​នូវ​ភាព​ខុស​គ្នា​នៃ​រូបរាង
ធ្វើការបានយ៉ាងល្អជាមួយទាំងសម្លៀកបំពាក់ធម្មតា និងផ្លូវការ។
តើអ្នកនិយាយថាយើងមិនអើពើនឹងការបោះឆ្នោតដែលជាច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុន?
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខ។
ខ្ញុំឃើញលេខពីរ...
ជាខ្សែផលិតផលសំខាន់បន្ទាប់របស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ល្អ ទៅមុខ។
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ក្រុម អ្នក​បាន​បង្កើត​ក្រុម​មួយ...
និងគ្រប់គ្រង PR ផលិតកម្ម និងយុទ្ធសាស្រ្តលក់។
សូមអរគុណលោក។
ប៉ែតសិបប្រាំពីរភាគរយ។
គូប្រជែងកំពូលគឺ Rumiko និង Yeongsin Paper ។
ប្រសិនបើ Rumiko ទទួលបានវា AP Group នឹងត្រូវបានស្រូបយក។
Yeongsin Paper មិនមានបទពិសោធន៍ក្នុងវិស័យនេះទេ។
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែអាចទទួលបានមូលនិធិបន្ថែមទៀត យើងនឹងមានឱកាសប្រយុទ្ធ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​លក់​ក្រុមហ៊ុន​មួយ វា​គឺ​ជា​ប្រាក់​ទាំងអស់។
លុយតែងតែមកមុនគេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រធាន​ដែល​ទុក​ឲ្យ​កូន​ប្រុស​រស់នៅ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត និង​ជា​តន្ត្រីករ…
ប្រហែលជាមានវិធីគិតខុសគ្នា។
យើង​នៅ​សល់​បួន​ថ្ងៃ​ទៀត។ លោក ហុង
ផ្ញើមកខ្ញុំនូវក្រាហ្វនៃការវិនិយោគរួមរបស់យើង។
យើង​ត្រូវ​ដាក់​សម្ពាធ​ដល់​វិនិយោគិន​ដោយ​បង្ហាញ​ថា​គោលដៅ​របស់​យើង​ជិត​សម្រេច​ហើយ។
យល់។
និយាយអីញ្ចឹង ដៃគូរបស់យើងកំពុងដំណើរការយឺតថ្ងៃនេះ។
(Ha Sung Guk, ដៃគូនៅពេលនេះ)
ហេតើអ្នកនៅឯណា?
Boyang Construction ទើបហៅមក។ ពួកគេកំពុងទាញការវិនិយោគរបស់ពួកគេ។
អ្វី?
- ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នករាល់គ្នា។ - សូមអរគុណលោក។
- បាទ។ - ចាំ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​បាន​ចូល​ខាង Yeongsin?
ពួកគេបានបង្ហាញការផ្តល់ជូនកាន់តែប្រសើរ។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នកចំពោះរឿងនេះ លោក Lee ។
ចាំបន្តិចទៀតលោក មីន។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើលិខិតចេតនាជាមួយយើងរួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការផ្តល់ជូនផ្សេងទៀត អ្នកគួរតែប្រាប់យើងជាមុនសិន។
អ្នកមិនទាន់បានចុះកុងត្រាជាមួយ Yeongsin ទេមែនទេ?
Mamdaerozip មិនបានធានានូវមូលនិធិទិញយកទេ
ខណៈពេលដែល Yeongsin មានច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់!
និយាយដោយស្មោះត្រង់នៅក្នុងអាជីវកម្ម,
អ្នកមើលចេញសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។ វាមិនមែនជាសប្បុរសធម៌ទេមែនទេ?
សរសេរវាឡើងដើម្បីទទួលបទពិសោធន៍។ យល់ទេ?
តោះទៅ។
លោកលី!
ឆ្លងកាត់បញ្ជីវិនិយោគិនម្តងទៀត។
សូម្បី​តែ​អ្នក​ដែល​យើង​កាត់​ស្មៅ​នៅ​ពេល​ចាប់​ផ្ដើម។
ខ្ទាស់ចេញពីវា, លោក Lee ។
ដប់លានទើបតែឡើងក្នុងផ្សែង។ យើង​នៅ​តែ​មិន​អាច​បំពេញ​តាម​តម្លៃ។
នៅ​សល់​បួន​ថ្ងៃ​ទៀត​ដល់​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​ចុង​ក្រោយ។
ចូរយើងប្រឈមមុខនឹងការពិត។
វាហាក់ដូចជា Lady Luck មិននៅខាងអ្នកនៅពេលនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងយល់។
តើ​មាន​វិធី​ណា​ដែល​យើង​អាច​បន្ត​ការ​ប្រជុំ​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
សមាមាត្រសមធម៌របស់អ្នកទាបពេក ដូច្នេះយើងបានសម្រេចចិត្តមិនវិនិយោគ។
ចំណង់ចំណូលចិត្ត និងចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​បើក​ក្រុមហ៊ុន​ដូច​ជា AP...
នៅសល់តែបួនថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ រហូតដល់ការដេញថ្លៃ
ហើយ​អ្នក​បាន​រៃអង្គាស​ប្រាក់​បាន​តែ 50 ភាគរយ​ទេ?
យើងចាប់អារម្មណ៍លើការវិនិយោគ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃក្នុង យើងបានសម្រេចចិត្តប្រឆាំងនឹងវា។
ខ្ញុំស្មានថា Ji Hyuk មិនមកថ្ងៃនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
ខ្ញុំឃ្លាន។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនឃ្លានទេនៅពេលនេះ។
មិនអីទេ។ មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាអាហារមួយប៉ុណ្ណោះ។
Ji Hyuk
នេះគឺជា Ji Eun Oh ដែលជាប្រធានក្រុម turnkey នៅ Mamdaerozip ។
នេះ​ជា​អង្គភាព​បាត់​ខ្លួន​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Yongji។
អូ បាទ។
យើងបានរកឃើញការផ្គូផ្គងសម្រាប់គំរូ DNA ដែលអ្នកបានចុះឈ្មោះ។
សួស្តី? តើអ្នកនៅតែមានទេ?
បាទ និង?
ភាគីម្ខាងទៀតចង់ជួបឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកមាននៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំ?
តើពួកគេចង់ជួបខ្ញុំទេ?
នាងបានយល់ព្រមជួបនៅថ្ងៃស្អែក។
(នាយក Ko Seong Hui)
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យំ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែម្តង ...
គិត​ថា​ចង់​ឃើញ​ឪពុក​ម្ដាយ​បង្កើត​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​ពិត​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្អប់គំនិតនេះព្រោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចង់គិតអំពីវាទេ។
ជាការពិតណាស់។
Ji Hyuk...
(ធនាគារ Cheonghwa, ការចំណាយលើការរស់នៅ)
តើ​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
- តើ Boyang Construction ឆ្កួតទេ? - កិច្ចព្រមព្រៀងបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។
ចុះ Ji Hyuk វិញ? តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
គាត់គ្រាន់តែមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
គាត់​បាន​ទៅ​សាកល្បង​តម្រៀប​វា​ដោយ​ខ្លួនឯង។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់អាចហៅទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
សម្រាប់ពេលនេះ កុំឆ្លើយការហៅរបស់ Ji Hyuk ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​ព្យាយាម​ពឹង​អ្នក​ដើម្បី​សុំ​ជំនួយ។
គាត់មិនមែនជាប្រភេទដែលមកសុំជំនួយដោយងងឹតងងុលនោះទេ។
Ji Hyuk ដឹងពីដែនកំណត់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
(នាយក Park Seong Jae)
ខ្ញុំបានដឹងថាវាជាការបាញ់វែង។ ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថា យើងអាចទទួលបានសំណាង។
មិនអីទេ។ យល់ហើយ។
(Lee Ji Hyuk)
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ ផ្ទេរទៅសារជាសំឡេង។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
ឆ្ងល់ថាមនុស្សបែបណា...
ពួកគេរំពឹងថានឹងឃើញ។
តើអ្នកស្លៀកពាក់អ្វីសម្រាប់រឿងបែបនេះ?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ការ​ជ្រើស​រើស​សម្លៀក​បំពាក់​ថ្ងៃ​នេះ?
អ្វី? អូ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំអតិថិជន។
ខ្ញុំឃើញ។ វាត្រូវតែជាអតិថិជនសំខាន់ណាស់។
- តើខ្ញុំគួរជួយអ្នកជ្រើសរើសទេ? - អត់ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
នៅទីនេះ។
ពាក់មួយនេះ។ វាស្អាត និងទំនើប។
ម្ដងទៀត កូនស្រីខ្ញុំមើលទៅស្អាតគ្រប់បែបយ៉ាង។
- គ្រាន់តែពាក់វា។ - ឈប់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេជាអ្វី។
ខ្ញុំគ្មានការចងចាំពីពួកគេទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងរីករាយដែលបានជួបខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំនៅតែស្វែងរកខ្ញុំទេ?
បាទពិតណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបាត់បង់,
នាងនឹងនៅតែស្វែងរកអ្នក ជាប្រាកដ។ កុំឆ្កួត។
- នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកម្តាយធ្វើ។ - ទោះបីវាជាការពិតក៏ដោយ
វាមិនចាំបាច់កំណត់ជីវិតរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមាន...
ឪពុកម្តាយ។
ខ្ញុំគួរតែជួបពួកគេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
យ៉ាងណាមិញ
ពួកគេបានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ។
បាទ វិធីនេះសូម។
(អង្គភាពបាត់ខ្លួន)
(បន្ទប់សម្ភាសន៍)
នាងនៅទីនេះ។
នាយករបស់ខ្ញុំ។
អឿន អូ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
វាមិនអាច...
ទេ
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
នាយករបស់ខ្ញុំ!
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
តើខ្ញុំអាចសប្បាយចិត្តដោយរបៀបណា? កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សល្ងង់ទាំងស្រុង។
ឡើងភ្នំ ទោះត្រូវវារក៏ដោយ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ពាក្យ​ថា "គ្មាន​ចិត្ត គ្មាន​សិរី​រុងរឿង​ទេ?"
តើអ្នកធ្វើទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងទេ? ពិតជា? មក ម៉ាក់​ឯង​ត្រូវ​ខ្ចប់​វា​ហើយ។
ម៉ាក់នឹងមិនខ្វល់ថាខ្ញុំឡើងទម្ងន់ទេ។ ខ្ញុំបានទទួល Lee Sang Hoon រួចហើយ។
Park Yeong Ra! ឈប់!
គាត់ត្រូវការការប្តូរថ្លើម។
អឿន អូ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
ភ្លាមៗនោះម្ចាស់ជំនួយបានត្រលប់មកវិញ។